Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
해답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 분함도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
항상 보고 있었는데..
항상 신경쓰고 있었을텐데..
이렇게 유레카를 똑바로 쳐다보는 건
처음인 듯한 기분이 들었어
아니야. 그건 단지
내가 몰랐기에 그럴지도 몰라
유레카가 이렇게 될 때까지
내가 알아채지 못해서 일지도 몰라
유레카
월광호로 돌아온 우리를
기다리고 있던 것은
영창에 들어가는 것이었다
가출에 무단출격
그에 대해 월광 스테이트의
리더가 내린 벌이다
하지만..
왜 전혀 상관없는 애들도 함께..
도대체 무슨 생각일까?
홀랜드는..
늦어서 미안
너희들 밥말고도
준비할게 좀 있어서
준비할 것?
헬터 스켈터
- Helter Skelter -
미안하지만 이걸로 당분간 참아줘
그리고 한사람도 빠짐없이 이걸 입혀
인원 수대로 맞춰서 가져왔으니까
하지만 형. 이건..
그래. 방탄조끼다
거기에 가스마스크도 들어있어
설명서를 잘 읽어둬
잠깐만. 형
도대체 뭐에요?
그리고..
리더가 이걸 갖고 있으래
사용법은 유레카가 알고 있을테니까
형..
나도 전혀 모르겠어
다들 갑자기 날카로워졌어
아무튼.. 너희는 밥먹고 자라
무슨 일이 생기면
바로 연락해줄테니까
지금은 유레카 곁에 있어줘
저 녀석. 계속 외로워했었어
색적완료
주변공역에 탐지된 것 없음
주군의 추격은 없어 보이는데
결과적으로 주군의 연계가
어긋나서 살았다는 건가
니르바쉬와 그 아이들에게도
홀랜드는?
이번에는 그 아이들을 지켜줄 차례야
피투성이 세계로부터
목숨을 바쳐서..
그거 좀 치워줄래?
체크하는 데 방해돼
예~
[세계 규모 지각변동에 대책없음]
기죽는 화제만 잔뜩이야
[의회에 한계에 다다른 목소리]
전세계에서 빈발하는
대규모 지각변동으로
현 체제의 퇴진을 바라는
의견이 고조되고 있어
뭐 지금까지처럼...
지방은 지방. 중앙은 중앙이라는
정치체제도 아슬아슬하지
그럴때 약한 대중이 바라는 것은
허상이라해도 신념을 가진
지도자이자 영웅
느낌이 안와. 예를 들자면?
홀랜드 같은 사람?
조금 다른 거 같지 않아?
그렇네. 왠지 느낌이 안와
찰즈 빔즈, 듀이 노바크
애드록.. 서스톤
통합 후 지방자치가 시작된지 약 60년
그 사이에 쌓이고 쌓였던 댐이 터졌다
그런 시대의 기저를 반영해
폐색됨을 부술 사람을 바라지
그런 지도자는 어떻게 나서지?
보이지 않는 적을 명확하게 하고
대중의 눈을 속이지
코랄리언, 그리고 보타락
모르는 것은 무서운 것
그 사상은 이미 깔려있으니까
이 세계에는..
뱃속 깊은 곳에서 아려오는 군
오랜만에 느껴보는 감각이야
죽음을 느끼기 전의
긴장감이야말로 살아있다는 느낌
제67회 국제리프대회
결승 전 인터뷰에서 발췌
한계까지 몰아넣어야
생명도 빛이 나는 법이니까
전 SOF의 제1, 제2의 헤드끼리
결판을 내기에는 최고의 무대로군
이제와서 하는 말이지만
이렇게 만들어준 듀이에게는..
감사하고 싶군
피할만큼 피하고..
도망칠 수 있는 곳까지 도망치고..
결국 내게는..
이것 밖에 없어
[코드네임은 코랄리언?]
코랄리언 관련 정보의 누설이라..
[빈발하는 지각변동에 병기의 낌새]
본격적인 정보전이 시작됐다
슬슬 레이아웃도 폐간해야겠군
그렇군
가난한 출판사 레벨에서
대항할 레벨이 아니군
조금은 더 놀 수 있을까 했는데
이봐. 댁도 수다떨 때가 아니잖아
단..
레이아웃이 없어도
너희들에 대한 기록은 계속하겠어
그건.. 너희들의 싸움에
가담하지 않는 내가
이곳에 남는 이유다
맘대로 해. 목숨에 대한 보장은 못해
처음부터 그럴 생각이었어
일에서 손을 떼는 타이밍 정도는
내가 결정하겠어
곧 도착
마지막으로 확인
손을 떼려면 지금뿐이야
사실 여기까지 할 이유도 없어
넌 어떻지?
백업도 없는 단둘만의 강습작전이다
이런 무모한 작전을
왜 말리지도 않고 따라오는거지?
난 듀이나 홀랜드와도 상관없어
다만 한번만 더 그 아이를..
랜튼 말이냐?
만나서 어쩔거지?
인사라도 할건가
그 아이는 아무 것도 몰라
아직 늦지 않았어
그런 괴물에게!
레이. SOF 제2 기동부대의
마음가짐 제7장
목전에 두고 망설이지마라
옛날 생각나는 말이지?
최악의 경우에는
둘 다 제대로 없애겠어
나 같은 여자를 더 늘리기 전에
그쪽이야말로 제5장
뭐였지?
흔적 하나 남기지말고 사라지라
부탁한다구. 파트너
알겠습니다. 치프
아무리 그래도 모르겠어
왜 갑자기 이렇게 복잡해진거야?
이봐. 잡스. 듣고 있어?
예
저기..
죄송합니다. 생각을 했습니다
전 조금 견해가 다릅니다
원래 이 세계에는
복잡한 것이 드러나 있었다
하지만 누군가가
우리를 보고도 못본척하도록
만들었던 결과라고 봅니다
네가 말하는 복잡한 것으로부터
아. 알겠어. 그런거
누구나 귀찮아하니까
하지만..
그렇게 할 수 없는 입장인
사람도 있습니다
외상을 지불해야할 때가 올테니..
곧..
왠지 무서운데
뭘 단둘이 어울리지도 않는 대화야?
놀래키지 마세요
그게, 도기한테 물어봐도
"몰라" 한마디로 끝이고
유레카 일도..
보안체크는?
/ 완료했습니다
그럼 빨리 가서 쉬어
요즘 잠이 잘 안와서
각자 자기 방에서 대기
도기한테도 전해
쉴 수 있을 때 쉬도록
예~
잡스. 바이
잘 자요. 기젯
어때?
함내체크완료
저기. 홀랜드
이렇게까지 하고 아무 일 없으면
정말 웃기겠는걸
정보부에서 배워서 알고 있을텐데
내가 그 녀석이라도
그냥 물러서진 않는다
설령 혼자 오는 한이 있어도
그것이 SOF다
정각
좌현전방. 적란운 너머에
미약한 혼백 반응 확인
소형정이다!
켄고
조준한다. 거리!
늦었다!
급속회피!
선체외벽 파손. 손상정도 불명
전 격벽. 긴급폐쇄!
상부 해치. 탈락!
침입자인가!
칩입자 경보. 전원 백병전 준비!
랜튼, 유레카
마스크를 아이들에게도 씌우고
거기서 대기하고 있어
도대체 뭐가 시작된거지?
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
자폭공격인가?
아니. 그럴리가 없어
분명히 그렇군
충돌 전에 자폭으로 위장하며
폭탄을 흩뿌렸다
그 혼란을 틈타서
미리 붙어있던 녀석들이
해치를 폭파하고
월광호로 칩입한다
전부 계산이었다는 뜻인가
여하튼 홀랜드의 예측대로야
잡스!
확인했다
현재 모든 제어권은
서브 브리지에 있다
크래킹 트랩 코드는
매초 바꾸고 있는 거야?
그래. 걱정된다면
환기구를 통해서 빨리 이리와
기관제어실에 칩입자!
납시셨다
비었나..
여기 전원도 꺼져있어
그렇군. 읽고 있었다는 건가
잘 봤다. 홀랜드
하지만 이제 막 시작했을 뿐이다
SOF 제1기동부대 리더께서
주최한 파티
듬뿍 즐겨주지
이 녀석인가..
/ 소문으로 듣던..
찰즈 빔즈다
잡스. 환기구 폐쇄가 확인되면
함 곳곳에 장치한
대인 레이저를 작동시켜라
레이가 온다
대인 레이저..
역시나 홀랜드
다 읽고 있었다는 거군
괜찮아? 유레카
나는 괜찮아. 랜튼은?
나는..
불안해?
그야..
난 아무렇지도 않아
랜튼과 함께니까
난 랜튼과 함께라면
어떤 일이든 이겨낼 수 있을 것 같아
칩입자는?
방금 브리지 근처의
대인 레이저가 반응했다
역시 둘로 갈라진 모양이야
홀랜드는?
6분 전에 격납고에서
함내전화를 마지막으로 연락두절
괜찮아. 아직 전투의 흔적은 없어
탈호는?
현재 제2 중앙 환기구를 이동 중
앞으로 3분 후에는
랜튼이 있는 곳에 도착할 거다
여기까지는 계획대로인가
역시 OS를 다시 설치하진 않았어
우리와 같은 버전10
홀랜드도 고생하는 모양이네
하지만 그게 당신들에게
치명타가 될거야
뭐야?
잠깐. 지금 복구시키겠어
초단위로 변화시키는 트랩을
이렇게 쉽게 돌파하다니
이건 위저드급의 실력이다
레이 녀석인가..
비행용 외의 전원만 끊다니
역시 대단하군. 우리 파트너는
이봐! 홀랜드
숨어있지말고 나와라!
녀석치고는 사격이 너무 어설퍼
실력이 녹슨건 아니겠지
[중앙 캐터펄트]
그렇군. 거기가 결전장이란 건가
나이트 스코프에 반응이 없어
광학미채.. 아니. 스텔스 도료
이건 도대체..
그런가. 역시 그런거였군
홀랜드
역시 그렇다. 감각이다
녀석은 내가 안보여
이제야 생각나는군
이 냄새가..
탈호씨
다들 무사하지?
지금부터 환기구를 통해서
서브 브리지로 갈꺼야
탈호씨. 도대체 무슨 일이..
이야기는 나중이야
상상 이상으로
상대방의 진행속도가 빨라
이곳도 곧...
움직이지마라
오랜만이야. 레이
정보부의 탈호 유키인가?
좌전당한 상관의 여자였던
OL 스파이
자. 안에 있는 사람은
전부 손을 들고 나와
레이씨
약속을 지켰구나
왜 아이들이..
엄마.. / 엄마?
엄마? 왜 네가?!
탈호. 바른대로 말안하면
너희들의 공주를 죽이겠어
그만두세요!
랜튼. 총을 내려!
싫어요. 안내릴꺼에요
랜튼. 넌 아무 것도 모르고 있어
저기 앉아있는 엄마라 불리는
녀석의 정체를..
레이씨!
저.. 진심이에요
그러니까 부탁드릴께요. 레이씨
좋아. 제어권 회복
해제 당했나?
실력있는 크루들을 모았군
찰즈!
자율운동을 했다?
그럴리가 없어
저런 말도 안되는..
기록을..
/ 알고 있어
왜 움직인 거지?
뭐에 반응했다는 거야?
자. 저항해도 소용없다는 건 알겠지?
그러니까 얌전히 있어줘
홀랜드. 여기는 레이를 확보!
찰즈..
어설프군
그 어설픔이 네가 진 이유다
이제는 눈치채고 있겠지..
난 그 녀석과 만났을 때 알았다
왕의 자격을 이어받은 자
왕이 남긴 금서를 이어받을 자
홀랜드 네가 아니라 안타깝겠군
홀랜드?
찰즈 빔즈는..
방금 내가 죽였다
그래?
그 사람을 만나게 해줘
인정못해. 엄마라니..
내가 반드시!
조금 전까지 살아있던 몸
내가 태어나서 처음 본
아는 사람의 시체
그것이 찰즈씨였다
하지만 그 때는
눈앞에 있는 죽음을 인정하지도..
마음으로 무언가를 느끼지도 못했어
레이. 미안하지만
단둘이 있게 해줄 수는 없어
이별의 키스 정도는 괜찮겠지?
좋아
랜튼. 잘봐둬
이게 바로 전 SOF의 최후
죄를 짊어진 자의 말로
그리고...
자유를 쟁취한 자의 책임이야
찰즈. 이제 마음이 풀렸어?
고마워. 찰즈
사랑해
설마..
탈호!
랜튼! 엎드려!
레이씨?
그때 레이씨는..
찰즈씨의 몸에 시한폭탄을 설치하고
폭발을 틈타서 월광호를 탈출했어
왜 레이씨가 이런 짓을 했는지
난 알 수 없었고
홀랜드도 끝까지
그 의미를 가르쳐주지 않았어
다만 이때 나는..
레이씨가 도망친 것에 안심했을 뿐
이 싸움이 아직은 끝난 게 아니란 것을
이해하지 못하고 있었어
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
Caption A/S : www.iceworld.net